632 ANNOTATIONES

sisti, praesidium, vera nunc potius calantitus, me ad mare ducit
gradatim tanquam aranea, spectrum nigrum et horrendum?
Scholiasta, βρετίεσσα] ή τῶν βρετέων ἐπικουρία βλάπτει με.
τοῦτο δέ φησιν, ἐπεὶ θαρσοῦσαι αὐτοῖς ε’ν τῷ φανερῷ κατελή-
φθησαν.

μαλδαᾶγει] μαλδάγει Rob. Probabilis Schuetzii conjectura
est μ’ ἅλαδ’ ἄγει.

886. ἄραχνος ὡς βάδην] Locus deploratissimus, cujus tamen
sensus videtur hic. simulacrorum quam speravi ἀσυλία me
prodidit, est enim non σάκος ᾰῤῥηκτον sicut nobis visum crat v.
198, quin potius araneae tela, somnium evanidam. De jure
ἇσυλίας, quod nihil ipsis profuit, interpretati sumus. STANL.

888. ὄναρ] Scholiasta, μηδὲν οὖσαν.

μέλαν] μέγραν Guelf.

890. βοᾶν] Post huuc versum Rob. inse1·it8›pdrepyi1‚ex
glossemate. Nam in scholiis caumatum ὦ μῆτερ γῆ.

892. βᾶ] μᾶ Τοτιι.

892. 901. ὦ βᾶ ras παῖ Ζεῦ] apa Γ ἃ, mi Ζεῦ Huschkiua in
commentatione de Annio Cimbro p. 51. Scholiasta, ὦ πάτερ
Ζεῦ, γῆς παῖ’ ήαῦτή γὰρ Ῥέα καὶ Γῆ.

894. οὐδ’ ἐγήρασαν] οὐδὲ γήρασαν Μ. Guelf. Rob.

οὐδ’ ἐγήρασαν τροφῇ] Haec sana esse mihi nemo persuaserit.
Primum enim in antecedentibus οὗ γάρ μ’ ἔθρεψαν idern illud
inest, quod hisce verbis significatur. Deinde ἐγήρασαν active
positum insolens est. SCH. Priore argumento nihil efficitur.
ἐγήρασαν legit scholiasta, qui interpretatur εἰς γῆράς με
ἤγαγον.

895. μαιμᾷ] μαι μαι Μ. Guelf. Ald. Turn. Per ἐνθουσιᾷ

explicat scholiasta. Similiter Hesychius, cujus glossa fortasse

ex hoc loco sumta est.

896. ὥς με’ τί ποτ’ ἐνδακοῦσα] Sic verba lacera parum pru.
denter interpolavit Steph. ὥς με τέτατ’ ἔν δακοσάχ Μ. ὥς με τί
τοτ’ ἓν (ἓν Turn), δακοσάχ Guelf. Ald. Turn. ὥς με Ι τέτατ’

ἕν Ι δακοῦσαχ = Rob.

898. ὀτοτοτοῖ] ὀτοτοτοτοί libn'. Correxit Schuetzius.

901. βᾶ om. Turn.

903. χιτῶνος ἔργον] Scholiasta, τήν ἐργασίαν τοῦ χιτῶνος.

904. πρόμνοι] scribendum πρόμοι cum Stanleio.

905. 906. et 909. 910. Hos versus transponendus esse proba.
biliter conjecit Bothius.

 

